Desarrollador Front End (React Js) Sr
Ciudad de México, México · hace 1 mes · Más de 100 personas han hecho clic en «Solicitar»
Respuestas gestionadas fuera de LinkedIn


 En remoto
Coincide con tus preferencias de empleo. La modalidad laboral es En remoto.

 Jornada completa
Coincide con tus preferencias de empleo. El tipo de empleo es Jornada completa.

Solicitar

Guardar
Guardar «Desarrollador Front End (React Js) Sr» en CITI
Desarrollador Front End (React Js) Sr
CITI · Ciudad de México, México (En remoto)

Solicitar

Guardar
Guardar «Desarrollador Front End (React Js) Sr» en CITI
Mostrar más opciones
Mira una comparación con las otras 100 personas que han hecho clic en «Solicitar»
Accede a información exclusiva sobre los candidatos, mira empleos donde tienes más probabilidades de recibir respuesta y mucho más.

Volver a probar Premium por 0 MXN
Acerca del empleo
Simplificamos la vida de las personas con tecnología y queremos que tu seas parte de ese reto constante. Analizamos, diseñamos, desarrollamos, implementamos y operamos tecnología con el mejor talento humano. Nosotros hacemos transformación de negocios.

 📍 Ubicación: Residencia en México

🏢 Modalidad: Remoto

🕒 Tiempo completo

Objetivo 

Diseñar, desarrollar y mantener interfaces de usuario modernas, responsivas y accesibles utilizando React y su ecosistema. El perfil será responsable de construir aplicaciones frontend escalables, de alto rendimiento y con excelente experiencia de usuario.

Responsabilidades principales

Desarrollo de interfaces modernas, responsivas y accesibles con React.
Implementación de arquitecturas frontend con enfoque en componentización y buenas prácticas.
Gestión de estado global con Redux, Context API u otras herramientas.
Colaboración con equipos de backend, UX, QA y DevOps.
Documentación técnica y participación en revisiones de código.

Requisitos:

Stack técnico

Lenguajes: TypeScript, JavaScript
Framework principal: React
Routing: React Router
Estilos: Tailwind CSS
Gestión de estado: Redux, Context API
Arquitectura: Microfrontends, Module Federation
Testing: Jest, React Testing Library
Form Management: React Hook Form
Internacionalización: i18next
DevOps / CI/CD deseable: Azure DevOps
Accesibilidad web WCAG.
Pruebas unitarias y de integración.

Habilidades blandas

Comunicación efectiva con equipos multidisciplinarios.
Pensamiento analítico y resolución de problemas.
Proactividad y autonomía técnica.
Adaptabilidad a nuevas tecnologías y metodologías.